Repository: KeyboardDabbler/gbs-player-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# moviePrefixSubLabel
source: If a prefix is ​​applied to movie titles, type it here so the server can process it properly.
zh: 如果电影标题带有前缀，请在此处输入，以便服务器能够正确处理。

# movieCategoriesSubLabel
source: Categories to assign to channels matching the movie prefix
zh: 要分配给与电影前缀匹配的频道的类别

# newsCategoriesSubLabel
source: Categories to assign to channels matching the news prefix
zh: 要分配给与新闻前缀匹配的频道的类别

# sportsCategoriesSubLabel
source: Categories to assign to channels matching the sports prefix
zh: 要分配给与体育前缀匹配的频道的类别

# kidsCategoriesSubLabel
source: Categories to assign to channels matching the kids prefix
zh: 要分配给与儿童前缀匹配的频道的类别

source: Notifications
zh: 通知

# showNewItemNotificationTitle
source: Notifications for library items
zh: 媒体库项目通知

# notificationChannelDescription
source: Notifications for newly added items
zh: 新增项目的通知

# notificationNewEpisodes
source: New episodes added
zh: 新增剧集

# notificationNewItems
source: {count, plural, one{{count} new item} other{{count} new items}}
zh: {count, plural, one{{count} 新项目} other{{count} 新项目}}

# notificationTimerIOSWarning
source: iOS decides when/if updates actually run, notifications may be delayed or not show up at all.
zh: iOS 决定何时/是否实际执行更新，通知可能会延迟或根本不显示。

source: Update check interval
zh: 更新检查间隔

# updateCheckIntervalDesc
source: How often the background task runs
zh: 后台任务运行频率

# notificationsIntervalClientReminder
source: Notification interval is set for all users.
zh: 已为所有用户设置通知间隔。

source: Request more
zh: 请求更多

# seerrRequestNotifications
source: Notifications for Seerr requests
zh: Seerr 请求的通知

# notificationNewRequests
source: {count, plural, one{{count} new request} other{{count} new requests}}
zh: {count, plural, one{{count} 新请求} other{{count} 新请求}}

# lastUpdateAt
source: Last updated on {date} at {time}
zh: 最后更新于 {date}，时间为 {time}

# includeHiddenItems
source: Include hidden libraries
zh: 包含隐藏媒体库

# includeHiddenItemsDesc
source: Include libraries hidden from the dashboard
zh: 包含控制台中隐藏的媒体库

# batteryOptimizationDesc
source: Battery optimizations may delay background notifications for Fladder. Tap to open system settings and disable optimizations for Fladder to improve notification reliability.
zh: 电池优化可能会延迟 Fladder 的后台通知。 点击打开系统设置，关闭 Fladder 的电池优化功能，以提高通知的可靠性。

# settingsBlurEffectsTitle
source: Enable blur effects
zh: 启用模糊效果

# settingsBlurEffectsDesc
source: Enable blur effects in the UI. Disabling this can improve performance on lower-end devices.
zh: 启用用户界面中的模糊效果。禁用此功能可以提高低端设备的性能。

# profileSettingsOpenAuthAtLaunch
source: Show auth-method on app lock
zh: 在应用锁上显示身份验证方法

source: Toggle sidebar
zh: 切换侧边栏

# logo
source: {count, plural, other{Logos} one{Logo}}
zh_hant: {count, plural, other{標誌} one{標誌}}
